[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[문 열리는 소리]
(여자1) 어? 일찍 왔네? 오늘 늦는다더니
나 보고 싶어서 빨리 왔구나?
나 있잖아
(여자1) 오빠가 같이 있어줘서 너무 좋다?
오빠 만난 다음부터
그 스토커 새끼 얼씬도 못하잖아
(L) 그 스토커
그렇게 싫었어?
(여자1) 그럼 스토커가 좋은 사람도 있어?
(L) 나는 좋다며
그런데 그 사람은 왜 싫은데?
오빠랑 그 스토커가 무슨 상관...
헉
(L) 훗
왜 사람들은
마지막 순간은 다 그 얼굴일까?
(여자1) 헉, 으억!
웃어
넌 웃는 얼굴이 예쁘니까
(여자1) 으아...
으아, 아악!
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[무거운 음악]
(여자1) 으아...
으아, 아아아악!
(태연) 하아...
흐음...
여기 담당 형사가 누구죠?
(형사) 네, 전데요
- (태연) 이 사건 넘기시죠
- (형사) 네? 에이
아무리 검사님이어도 남의 사건을
당신 죽고 싶어?
내 말 들어, 살고 싶으면
[긴장되는 음악]
[박진감 넘치는 음악]
(주희) 하아...
[무서운 음악]
허억!
헉, 헉...
아, 그... 그 사람이야, 그 사람이 집에
[무서운 음악-계속]
(주희) 헉...
아아아악!
(순범) 하아...
- 김주희 29살
- (태연) 알아, 연예인이잖아
오~
아!
아니, 민태연이가 아는 연예인도 다 있어?
(태연) 참...
(순범) 하기사 뭐 보통 연예인이야?
트리플 A급 연예인이, 쯧
(태연) 도둑 짓인가? 아니면 발바리?
(순범) 아니야
이, 뭐 없어진 물건도 없고
그렇다고 성폭행 흔적이 있는 것도 아니고
이거 똥을 밟았는지
떨어지는 똥에 맞았는지
아, 냄새는 풀풀 나는데
이, 씻을 물은 없고
아주 찝찝해 죽겠다, 아주
흐음...
[몽환적인 음악]
(태연) 피해자 오른쪽에
혈흔이 집중이 돼 있고
손바닥 창상이
바깥쪽에서 안쪽으로 나 있다
왼손잡이다
- 형
- (순범) 어?
(태연) 컴퓨터의 CCTV 영상 확인해 봤어?
(순범) 아, 저거? 방금 확인해봤지
그런데 아무것도 없더라고
(태연) 지웠나 보네, 범인이
(순범) 아니 그런데 말이야, 이 여자는 왜
자기 집에 저런 걸 설치했을까?
보고 싶었겠지
(태연) 자기를 훔쳐보는 게 누구인지
(순범) 연예인 사생 팬들 뭐 그런 건가?
(태연) 흠, 이제부터 찾아봐야지
(순범) 아, 왜, 왜, 왜, 왜?
아니, 왜? 벌써 가려고? 그거 안 해?
(태연) 뭐?
(순범) 아, 그거!
피 콸콸, 눈 번쩍 그거 해야지
(태연) 지금?
(순범) 나밖에 없잖아
(태연) 여기서?
(순범) 그럼
(태연) 왜?
- 그건 말하기 곤란한데
- 뭔데?
[가벼운 음악]
아이, 저 그게 말이야 태연아
(순범) 나는 네가 피 딱 막 마시고 막
그 뭔가를 보고 막 아파하고
고통스러워하고 그런 거 보면은
느낌이 묘하더라고
느껴?
변태야?
(순범) 흐음...
(태연) 흐음...
느끼지 마!
(순범) 아, 알았어
[몽환적인 음악]
(태연) 으억! 으윽!
하아, 하아, 하아, 하아...
(순범) 뭔가 봤지?
응?
너 분명 뭔가 봤어
범인 얼굴 봤지? 봤지?
[휴대전화 진동음]
(태연) 하, 네
(혜리) 오빠
나야
(순범) 와~
역시 연예인은 다르다, 그냥 얼굴에서
그냥 광이 반짝반짝반짝 빛이 나는 게
(동만) 와~
머리 진짜 작다
대박
- (순범) 야
- (동만) 네?
(순범) 자식이 찬물도
위아래가 있는 법이야
(동만) 그런 게 어디 있어요?
먼저 마시는 놈이 임자지
(순범) 허...
내가 먼저 봤잖아
내가 먼저 봤으면
나부터 보기 시작해야지!
- 이 자식이 네가 뭐라고!
- (동만) 으으! 으으! 으으!
(정인) 지금 뭐 하는 거예요, 지금?
(순범, 동만) 헉!
(순범) 하하... 깜짝...
아니, 오, 오, 오면 온다고 말을 해야죠~
제가 출근하는 것까지
황 형사님한테 보고해야 돼요?
- (순범) 흠...
- (정인) 그런데...
누가 왔어요? 뭘 그렇게 봐요?
검사님, 박혜리 아시죠?
연예인 박혜리?
어, 영화배우잖아, 그거 알지
(동만) 지금 저기 와 있어요, 박혜리
[익살스러운 음악]
(혜리) 하하~
(정인) 무슨 사이야, 둘이?
그때 오빠가 보육원 애들한테 그랬잖아
(혜리) 혜리 건드리면 가만 안 둬
하하, 그랬더니
걔들이 어떻게 했었는지 기억나?
넌 안 건드리고 대신 날 건드렸지
(혜리) 하하!
그래서 오빠 병원에 입원했었잖아
어... 한, 한 달 정도 있었나?
그땐 맨날 먹을 거 싸들고
오빠 문병 가는 게 일이었는데, 하하
연지랑 같이
아
맞다
연지
연지는... 잘 지내지?
지금쯤이면...
23살쯤 됐겠다, 하하~
(태연) 찾아온 이유가 뭐야?
(혜리) 어?
10년 만에 날 찾아온 이유
(태연) 난 그걸 묻고 있는 거야, 지금
무슨 문제라도 있어?
오빠...
주희
아나?
(혜리) 김주희라고
나랑 같은 소속사 친한 동생인데
알아, 누군지
주희가...
죽었어, 어제
그래서?
내가...
(혜리) 알 거 같아
범인이 누군지
나랑 주희랑
똑같은 일을 당하고 있었거든, 몇 달 동안
주희를 죽인 범인이
그 사람들 중에
한 명 있는 거 같고
그 사람들이 누구를 말하는 거지?
[긴장되는 음악]
(혜리) 여보세요?
(스토커) 어제 입은 옷 예쁘던데
- 빨간 원피스
- (혜리) 네?
(스토커) 방송 하나 없으면서
뭘 그렇게 꾸미고 다녀?
(혜리) 무슨...
(여자2) 박혜리 씨 강아지
주인 닮았나 봐
- 네?
- 둘 다 아무거나 잘 먹길래
먹고 뒤지는 줄도 모르고
[긴장되는 음악-계속]
(택시 기사) 박혜리 씨 아이가? 탈렌트
돈도 마이 버시는 분이
와 택시 타고 다니는교?
차가 고장 나서요
(택시 기사) 아깝네
확~ 직일 수 있었는데
(혜리) 어?
아악! 아악!
(순범) 그러니까 박혜리와 김주희를
집단으로 스토킹하는 사람들이 있고
그중에 한 놈이
김주희를 죽이고
박혜리까지 죽이려고 한다
그래서 넌 그놈들을
모조리 잡아다가 한 놈씩 족치면은
범인이 나올 거다, 라고 생각을 하는 거고
무슨 증거로?
네가 이, 박혜리랑 보육원에서 같이 자란
아주 친한 오빠, 동생 사이라는 거
알아, 알겠는데
그래도 이건 아닌 거 같다
증거도 없어
증인도 없어
아니, 반찬이 아무것도 없는데
뭐로 밥상을 차릴 거야?
그러다가 괜히, 쯧
그, 못된 시어머니한테 뺨때기 맞지 말고
(태연) 형, 혜리는
내 과거야
연지
연지는... 잘 지내지?
내가 변하기 전 나를 기억하는
유일한 과거
- (순범) 흠...
- (태연) 내가 기억하는 혜리는
그렇게 쉽게 거짓말하는 애 아니야
(태연) 난 믿고 싶어
(순범) 민태연 검사님, 수사의 시작은
확신입니다
내 확신이 뭔지 알아?
네가 본
죽은 피해자의 마지막 시선
(태연) 허억...
(순범) 그게 바로 내 확신이야
그런데 넌 나한테 왜 확신을
안 알려주는 거야?
대체 왜 네가 본 걸
나한테 말을 안 해 주냐고, 왜!
나중에
나중에 말해줄게
(태연) 이번 한 번만 날 믿고
따라와주면 안 될까?
내가 부탁할게
(순범) 흠...
좋아
까짓것 뭐로 가도 서울만 가면 되지, 뭐
그런데 말이야, 태연아
운전대를 잡은 놈이 새대가리잖아?
그럼 절대로~ 서울에 못 간다
그러니까
이 방법이 아니다 싶으면
곧바로 U턴을 해서
주변인 탐문부터 시작을 한다, 오케이?
알았어
좋아
자, 그러면 이제 어떻게 시작을 할까?
(태연) 하아, 글쎄
나도 스토커 관련 사건은 처음이라
(순범) 모르는 길을 갈 때는 어떻게 한다?
내비게이션을 따라야지
내가 하나 사다 줄까, 내비게이션?
누구 아는 사람 있어?
하아~
에이전트 제이
(순범) 목표물에게
절대 자신을 노출시키지 않는 은폐술
경찰의 공격을 예측하고
땅속 깊숙이 몸을 숨기는 엄폐술
한 번 찍은 사람은
지옥 끝까지 쫓아가서 괴롭히는 민폐술
스토킹이 곧 에이전트 제이
에이전트 제이가 곧 스토킹
스토킹과 자신을 물아일체의 경지까지
끌어올린 놈
에이전트 제이
(제이) 어째 좀 실내가 껌껌하네요
아, 이거 때문인가?
- (동만) 불 켜드릴까요?
- (제이) 응, 조도가 좀 낮네, 그려
요거 벗으니까 좀, 한결 낫네요
이, 좌우당간에요
이, 신체적인 위협은 가하지 않고
이, 클라이언트 한쪽...
아, 참고로 이제 저는 스토킹 대상자를
클라이언트라고 표현합니다잉
엄연히 스토킹도 저한테는 이제
비즈니스니께 격조 있는 표현을 써요
또 그래야 된다고 생각을 하고, 또, 예
(순범) 혀가 너무 길다
요점만 가자, 쪽집게 식으로
뭐 한 번에 답이 나와불지, 그거는
집단 스토킹
(동만) 하아...
[익살스러운 음악]
(태연) 쟤 전문가 맞아?
- 쟤 사짜 같은데?
- (제이) 하!
(순범) 너 들었지? 사짜랜다
야, 우리 만식이 쪽팔려서 어쩌냐?
(제이) 처음 들어보니까 뭐, 신선하네요
난 그런 걸 처음 들어봤어
지금 새롭네요, 사짜라는 단어는 새로워
(순범) 하하하!
검사님, 그놈들 잡고 싶으세요?
(제이) 잡긴 잡아야 쓰겄는디
막 증거도 없고 증인도 없고
막 답답해 미쳐버리겄죠?
(태연) 넌 꼭 잡는 방법을 아는 말투다?
(제이) 스읍~
좀 알려달라는 말투 같은디?
베트콩 게릴라들이나 아랍 테러리스트들이
왜 최첨단 기술로 무장한
미국 이놈들한테 안 잡히는지 알아요?
걔들 말이여
이 미국 이놈들이
최첨단 기술로 무장을 할 때마다
아주 그냥 더 옛날 방식을 써버링게
인공위성을 띄우잖아요?
그러면 땅속으로 숨어불고
도청을 하잖아요? 걔들은 편지를 써버려요
받은 지령 즉시, 예?
절대 흔적을 남기지 않기 위해서
그냥 소각시켜버린다고
그래서 잡히지 않는 거다 이거요
(제이) 집단 스토킹
걔들도 방법이 비슷해요
엥간~ 하면은 휴대폰 같은 건 안 쓰고
이 점조직으로 움직이다 보니께
이야~ 동선 파악도 어렵고 아주 그냥
답답해 미쳐버리는 거죠, 진짜
그래서 이 미국 놈들이 개발해낸 방법이
블록버스터 작전, 응?
적들을 한 곳에 모아놓고
한 방에 쓸어버린다, 그런 뜻인디
그놈들은요, 일단
목표물을 최대한 다 노출시켜버려요
그러면 걔들이 어쩌겠어요? 응?
이, 먹잇감을 발견했으니까
막 사정없이 달려들 거 아니에요, 어?
막 이것저것을 막 씹고 뜯고 맛보고
즐기려고 막 달려든단 말이여, 분명히
- (혜리) 아!
- (순범) 그때 폭탄을 빵
- 떨어뜨린다?
- (제이) 아니죠
일단 대기
며칠 동안 좀만 더 기다려봤다가
(혜리) 아!
- 하아, 하아...
- (택시기사) 오래간만이네요~
아, 참
(제이) 마지막 목표물까지 확인이 돼불믄
(혜리) 이제 다 된 거 같아
(제이) 빵~
블록버스터
[박진감 넘치는 음악]
(남자1) 아! 야, 뭐야! 끄악
(택시기사) 하하하하!
[박진감 넘치는 음악-계속]
(남자1) 윽...
고마워, 오빠
몇 달 동안 박혜리 주변을 맴돌면서
협박성 멘트를 날리고
- 의도적으로
- 미행을 하면서 집단 스토킹을 했다
아닌가?
어이가 없네요, 진짜
손님한테 말 붙이고
반갑다고 인사하고
그, 미안해서 사과하고!
우리 집으로 걸어가는 게 스토킹입니까?
(태연) 하아...
(남자1) 이번 사건
박혜리 자작극 아니에요?
연예인한테 스토킹 사건
이슈 되잖아요
(혜리) 아, 그럴 리가 없어, 오빠
그 사람들이 분명
신병 확보하고 귀가 조치시킨 거니까
(태연) 똑같은 일이 일어나진 않을 거야
너무 걱정하지 마, 응?
그럼...
아, 주희를 죽인 범인은?
최대한 빨리 잡도록 노력할게
(혜리) 부탁해, 오빠
주희...
나한테 아주 소중한 친구야
응?
(태연) 그래
오늘은 이만 들어가 봐
또 연락할게
혜리야
흠...
무슨 이유 때문인 거 같아?
그 사람들이 널 스토킹하고
김주희 씨를 죽인 이유
그게 뭔 거 같아?
뭐 때문인 거 같냐고?
모르겠어, 잘
그래서 더 무섭고
(태연) 혜리 너
나한테 뭐 숨기는 거 있어?
(혜리) 흠...
[잔잔한 음악]
그런 게 어디 있겠어?
다른 사람도 아니고
오빤데
(태연) 흠...
[잔잔한 음악-계속]
- (정인) 황 형사님
- (순범) 예?
(정인) 범인이... 왼손잡이라고 했죠?
(순범) 예, 예, 예, 예
혀, 혈장 혈흔이 피해자의 오른쪽에...
(정인) 저기, 박혜리 씨
사인 좀 해주시겠어요?
조카가 팬이라
[의미심장한 음악]
(태연) 윽...
수고하세요
[의미심장한 음악-계속]
(정현) 사인은
자상에 의한 과다 출혈입니다
자상과 창상에 별다른 상흔이 없고
그, 피해자의 손에는
창상의 방향성으로 보았을 때
- 범인은
- (태연) 왼손잡이
알고 있습니다
그밖에 다른 증거가 나온 건 없나요?
가령 성별을 유추할 수 있는 증거라든지
(정현) 그 성별에 관련해서는
2가지 상이한 증거가 공존하고 있습니다
피해자 안면부에서 미세한 물질이
어, 검출되어서
성분 분석을 의뢰해 봤더니
향수 성분이 있더군요
좀 더 정확히 말씀드리면
자스민 향이고요
피해자 물건 중에 자스민 향수가 있었나?
(동만) 아니요
향수가 몇 개 있긴 했는데
자스민 향은 없었습니다
(순범) 음...
남자가 자스민 향수를 쓸 일은
거의 없을 테니까
범인이...
(정현) 네
여자일 수도 있다는 증거죠
아직 여자라고 단정짓긴 이르지 않나?
- (정인) 네?
- (태연) 범인이 남자일 수도 있는
증거도 있나요?
- 살해 흉기입니다
- 살해 흉기가 뭐 어때서요?
(순범) 그냥 칼이었잖아요
칼은 칼인데 일반 칼이 아닌
(정현) 군용 칼이더군요
이 피해자 상흔의 창구와 창도가
이를 증명해주고 있고요
가만
그럼 자스민 향수를 뿌린 여자가
군용 칼로 사람을 죽였다
자스민 향을 뿌린 남자가
둘 중에 뭐가 더 말이 될까?
전자죠
여자가 군용 칼 쓰지 말란 법은 없으니까
후자일 수도 있지
남자가 자스민 향수를
뿌리지 말라는 법도 없으니까
(정인) 도대체 이런 이유가 뭔데요?
민 검사님답지 않게?
(태연) 뭐가?
뭐가... 라니요?
정말 몰라서 물으시는 거예요?
(정인) 박혜리가 범인으로 나올 수 있는
증거만 나오면!
의도적으로 차단을
하고 계시잖아요, 지금!
단지 피해자의 몸에서
여자가 쓰는 향수의 성분이 검출됐다고
(태연) 박혜리를 범인으로 의심하는 거야?
범인인지 아닌지 모호한 상황에서
용의자 입장에서도 생각해야지
그게 우리가 할 일 아닌가?
(정인) 모호한 상황이요?
수사를 해보면 알겠죠
이게 모호한 건지
제가 확실하게 만들어드릴까요?
(태연) 유정인, 너 왜 이러는 거야?
박혜리가 범인이었으면 좋겠어?
민 검사님이야말로
이런 이유가 뭔데요?
박혜리가
범인이 아니었으면 좋겠어요?
[무거운 음악]
(정인) 행복했던 과거에 얽매이지 마세요
(정인) 사람은 누구나
변하기 마련이니까
나도
민 검사님도
박혜리도
[무거운 음악-계속]
(동만) 에휴
(정인) 야, 동만!
(동만) 어, 유 검사님
(정인) 이 짐 뭐야?
(동만) 아!
어제 그 스토커들...
아니, 아니 스토커로 의심되는 사람들
취조 기록인데요
민 검사님이 차에 좀
갖다놓으라 그래가지고
참, 에휴
(정인) 야, 그런 걸 왜 널 시킨대?
그런 건 지가 할 것이지
지는 무슨 똥폼만 잡을 줄 알아
씨, 쯧
- 키 줘, 내가 열어줄게
- (동만) 에이~ 참
아, 센...
아, 센스... 아, 유 검사님
아, 요즘 누가 트렁크를 열쇠로 열어요!
아이~
쓱~
[트렁크 열리는 소리]
(정인) 어머
[가벼운 음악]
(동만) 아~ 유 검사님
센스 양촌리 스타일
동만
강남 스타일~
(정인) 이야~ 너는 또 이런 걸 다 알고
네 차도 꽤 죽이나 보지?
이런 것도 알고?
(동만) 제... 제 차요?
제 차...
주, 주, 주, 죽이죠! 하!
죽이죠, 그럼 죽이고 말고, 예
[휴대전화 진동음]
예, 여보세요?
(의문의 목소리) 유정인 검사님이신가요?
네, 그런데요?
(의문의 목소리) 김주희 살인 사건
맡고 계시죠?
박혜리가 찾아왔었나요?
범인을 알고 있다고?
(정인) 네
그런데... 누구시죠?
(의문의 목소리) 그냥 박혜리 거짓말에
피해를 본 사람
그 정도로만 아셨으면 좋겠는데요
그런 얘기는... 직접 만나서
만나서...
얘기하실래요?
(의문의 목소리) 그건 좀 곤란합니다
(정인) 그래도...
이런 얘기는
직접 만나서...
(의문의 목소리) 전화 끊을까요?
아, 아니요!
아닙니다
계속...
계속하세요
- 위치 추적
- (의문의 목소리) 보셨는지 모르겠지만
박혜리는 스토킹을 당한 적이 없습니다
박혜리 본인이 스토킹을 했다면 모를까
(정인) 무슨... 말이죠, 그게?
(의문의 목소리) 김주희를 죽인 사람이
누군지 알고 싶지 않으세요?
박혜리
박혜리가 죽였습니다
이유는요?
(의문의 목소리) 배역 때문에요
배역이요?
(정인) 아무리 그래도...
배역 때문에 사람을?
(의문의 목소리) 3년 전에
교통사고로 죽은 최유미
- (유미) 으악!
- (의문의 목소리) 그리고 며칠 전에
- 죽은 김주희까지
- (주희) 으아악!
(의문의 목소리) 이 세 사람의
공통점이 뭘까요?
당시 캐스팅 1순위였던 사람들입니다
그럼 2순위는 누구였을까요?
(정인) 바...
박혜리?
[위치 추적 신호음]
[박진감 넘치는 음악]
그러니까
(정인) 박혜리가
배역 때문에 연쇄 살인을 했다는 건가요?
일말의 죄책감도 없이?
(의문의 목소리) 죄책감도
사람이 느끼는 거 아닌가요?
박혜리 그 여자는
사람이 아닙니다, 짐승이지
오늘은 여기까지만 하죠
[박진감 넘치는 음악-계속]
(정인) 하아...
하아...
하아, 씨, 하아...
(매니저) 촬영 다음 주부터 시작이라니까
그때까지 좀 푹 쉬어
내가 해도 괜찮을까?
원래 주희가 하기로 했던 건데
(매니저) 뭐 어쩔 수 없잖아
저 세상 간 애 데려다가
촬영시킬 수도 없는 거고, 쯧
아무튼 푹 좀 쉬어
어
[긴장되는 음악]
몇 층 가세요?
[긴장되는 음악-계속]
(혜리) 아악! 아악!
[혜리의 가쁜 호흡]
(혜리) 헉!
[긴장감 고조시키는 음악]
아!
아, 아이
[혜리의 가쁜 호흡]
(혜리) 어?
아악! 하지 마! 아악!
아악! 아악! 헉! 헉! 헉!
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[혜리의 비명]
(정인) 지금 그게
말이 된다고 생각하세요?
네?
그럼 죽은 개는 어디 있고
여기는 누가 청소한 건데요?
당신 말대로라면
최소한 누군가 침입했던 흔적이라도
있어야 될 거 아니에요?
박혜리 씨
사람이 말을 하면...
하아...
말해 봐
(태연) 어떻게 된 거야?
(혜리) 오빠한테 전화했는데
어떤 사람들이 와서는
경찰이라고 여기 있으면 위험하다고
그래서 따라 나갔다가
들어와 보니까
이렇
게
이렇게...
(태연) 흠... 관할서에 알아봤는데
여기로 출동한 경찰은 없었대
네가 본 사람들이
확실히 경찰이었어?
(혜리) 그렇게 말했어, 그 사람들이
- (순범) 야, 뭐 건진 거 없냐?
- (동만) 아니요, 아직
(순범) 아휴...
킁, 킁
자스민?
[의미심장한 음악]
(동만) 형사님! 여기 좀 와보세요, 빨리요!
[의미심장한 음악-계속]
(정인) 박혜리 씨, 당신을
김주희 씨 살해 혐의로 체포합니다
[긴장되는 음악]
(정인) 박혜리 씨
박혜리 씨!
- (혜리) 네?
- 김주희 씨를 죽인 이유가 뭡니까?
- 배역 때문에?
- 무슨 배역을 말씀하시는...
(정인) 이봐요
하아...
울어?
누구 보라고 우는 거예요, 지금?
[혜리의 훌쩍거리는 소리]
울어도 소용없어요
(정인) 당신이 백날 질질 짜도
이거 하나면 게임 끝이니까
당신 지문을 따는 시간이
오래 걸릴까, 아님
당신 자백을 받아 내는 시간이
오래 걸릴까, 궁금하지 않아요?
(태연) 흠...
- 하아, 내가 할게
- (정인) 싫습니다
(태연) 부탁한다, 유정인
(혜리) 하아...
하아, 하아...
- 하아...
- (태연) 정말 죽였어?
오빠는 어떻게 생각하는데?
믿고 싶어, 널
미안해, 오빠 흑...
(혜리) 나도 이렇게까지
될지는 몰랐어, 정말로
그게 무슨 소리야?
(혜리) 하아...
나한테
나한테 하루만 시간을 줘
그럼 다 말할게, 진실이 뭔지
옛날부터 오빠
나랑 연지가 하는 부탁은
뭐든지 다 들어줬었잖아
마지막으로 부탁할게
응?
(태연) 흠...
흐음...
[애잔한 음악]
(태연) 귀가 조치시켜
(순범) 뭐, 뭐?
아, 저...
(정인) 민 검사님!
(순범) 민 검!
아직 증거 분석도 안 끝났는데
무슨 귀가 조치야?
(정인) 민 검사님
만약 박혜리가 도주를 하면
그때는 어쩌실 겁니까?
내가 책임져, 그러니까 혜리 빨리 풀어줘
- (정인) 하아...
- (순범) 후우...
(정인) 하!
하...
[휴대전화 진동음]
(순범) 자식이 이거 분위기도 모르고, 씨
쌍놈의 새끼
어, 에이전트 제이?
아, 나 이 자식은 또
어디를 이렇게 짱박혀 있는 거야!
야! 에이전트 제이!
제이!
아, 어디 있어!
빨랑빨랑 나와!
♪ 못 찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 ♪
야, 인마 머리카락 다 하나도 안...
[자전거 벨소리]
- (제이) 여기, 여기!
- (순범) 아~
(제이) 아따, 조금 뒤에서 밀어주셔
이거 나 걸려버렸네, 씨
(순범) 너 뭐 하냐, 거기서?
(제이) 아, 이거 산악 자전거라 그랬는데
바퀴가 휘어져버리네, 이거! 씨
어디로 가라는 얘기여, 이거
아악! 아
앞당겨봐, 씨
- (순범) 아, 이거, 이거 아니야?
- (제이) 바퀴가...
워메~
아따, 이거 또 속았네, 또 속았어 이거
(순범) 그래, 뭐 좀 알아냈냐?
(제이) 제가 고놈들 뒤를
사사삭 밟아버링게요
아따, 이, 여간 잔망스러운 점이
한두 가지가 아니더라고요
(순범) 뭐가 그렇게 잔망스러운데?
(제이) 휴우, 고놈들이 처먹은 게
뭐 개인적인 원한, 어?
연예인에 대한 잘못된 사랑
뭐 요딴 것이 아니라
더 큰 걸 처먹었더라고
그래서 이 박혜리 씨를
스토킹 했던 거고
(순범) 그럼
진짜 박혜리가 스토킹을 당했단 말이야?
아, 근당게요~
내가 딱 보니께
(제이) 한 30명도 넘는 놈들이
고스톱을 짜고 친 거여, 이번 경우가, 예?
그러면 그 판에 들어가서
뭐 백날 패를 돌려봤자 뭐
땡전 한 푼이라도 건지겄어요?
형님
프로텍터스라고 알아요?
(순범) 프로... 뭐?
프로텍터스
[의미심장한 음악]
(순범) 그게 뭔데?
(제이) 왐마~ 씨, 거기가 말이여
문서상으로는
민간 경비 업체라고 돼 있는디
이 실질적으로다가 하는 일은
높으신 양반네들 오다를 받아갖고
클라이언트가 막 피가 마를 때까지
막 그냥 스토킹으로 겁을 주고 그래유
(여자3) 어, 꺄악! 아악!
(제이) 그러다가 1차적으로
이게 스토킹이 씨알이 안 먹혔다
그러면 그대로 납치를 혀
그런 다음에 고문하고
- (여자3) 꺄악!
- (제이) 그래도 정 안 된다
그때는 살인
(순범) 아니, 높으신 양반...
그러면은 박혜리가 스토킹 당한 게 아니라
그 사찰 비슷한 걸 당했다는 거야?
(제이) 이, 높으신 양반네들 오다에다가
조직적으로 움직이고
최첨단 도청 장치에다가!
(순범) 야, 그러면
그 박혜리가 표적이 된 이유
그 이유가 뭐야?
그것까지는 잘 모르것는디요
(제이) 한 가지 확실한 거는
이게 고양이 새끼인 줄 알고 잡아갖고
딱 대가리를 돌려보니께
그놈 호랑이 새끼였다 이거여
어?
호랑이 새끼한테
잘못 걸리면 어떻게 되는지 알죠?
(제이) '정신만 바짝 차리면 산다'
이거 옛말이여
그냥 아주 뼈까지 싹싹 발라서 그냥
뒤져버리는 거여
(남자2) 포인트2, 포인트3로 이동한다
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
(태연) 연락 어떻게 됐어?
(동만) 네, 아직이요
(정인) 소속사 측도 연락두절 상태랍니다
(태연) 핸드폰 위치 추적은?
(순범) 핸드폰이 꺼져 있어
(태연) 하아...
[휴대전화 진동음]
(태연) 민태연 검사입니다
(혜리) 오빠
하아... 너 어디야?
(동만) 검사님
아무래도 검사님 차로 가시는 게...
(태연) 에이전트 제이 말대로라면
우리도 놈들한테 노출이 돼 있어
네 차로 이동하는 게
현재로써는 가장 안전해
(순범) 야, 인마
네 좋은 차 기스 날까 봐 그러냐? 참~
[익살스러운 음악]
- (정인) 뭐야, 네 차 죽인다며
- (동만) 죽, 죽, 죽, 죽이죠
잘못하면... 사람을 죽이죠
(정인) 하아...
탈 수 있나?
(동만) 아이, 왜 이러세요
검사님, 이래도 제 차로 가는 게...
검사, 검사님
(태연) 뭐 해? 안 타?
(순범) 어? 어... 가, 가야지
(동만) 아...
[긴장되는 음악]
(태연) 혜리야!
박혜리!
하아...
(혜리) 오빠
(태연) 하아...
[가벼운 음악]
야, 이, 이, 이게 왜 안 되냐고 임마, 좀!
- (동만) 아니...
- (순범) 아, 좀 어떻게 해 봐!
(동만) 이게 조수석에 사람을 태운 지
하도 오래돼가지고 녹이 슬었나, 이게?
(순범) 녹이 슬기는, 이 새끼
야, 그게 침 바른다고 되냐?
아, 좀 어떻게 빨리 해 봐!
- (동만) 아, 그런데...
- (순범) 아, 나...
[배 치는 소리]
(동만) 배, 배가 나와서
이게 안 열리는 거 아닐까요?
(순범) 야, 지금 인마 배 홀쭉해, 자식아!
- 빨리 좀!
- (동만) 배가 이게...
(태연) 흠...
어떻게 된 거야?
(혜리) 여기는...
나랑 주희랑 자주 왔던 곳이야
우리 쳐다보는 사람도 없고
제일 편했거든
(정인) 김주희 씨가
살해 당한 이유가 뭔지...
말씀해 주실 수 있나요? 숨기는 거 없이?
[긴장되는 음악]
아, 리스트 때문이에요
무슨... 리스트요?
(혜리) 주희가 접대했던 유명인들의 명단
(주희) 그 사람이야
(혜리) 그걸 갖고 있었어요, 주희는
(주희) 헉...
(혜리) 주희야, 주희야!
여보세요?
주희야, 여보세요?
(정인) 성 상납 리스트...
(태연) 그 리스트를 만든 이유는?
소속사 대표한테 보여주려고
그걸 보여주면서 겁을 주면
(혜리) 다시는 그 자리에 내보내지
않을 거라고 생각했었어, 순진하게
그런데 일은 더 악화됐어
하 대표는
주희가 그 리스트를 가지고 있다는 걸
그 자리에 있던 사람들한테 다 말을 했고
(정인) 협박을 했겠죠
프로텍터스 사람들 동원해서
(혜리) 그렇게 몇 달간
협박을 받다 보니까
저도 주희도 오기가 생기더라고요
연예인 생활이 끝나더라도
하아... 진실을 밝히자
진실을 밝히고
(혜리) 마음 편하게 살자
그게 가장 행복한 거다
그래서
우리가 아는 기자님한테
그걸 폭로하려고 했는데
헉! 헉, 헉, 헉, 헉...
죽은 거예요, 주희가
주희야!
(태연) 그래서 넌
날 찾아온 거고?
어
오빠를 만나면서 할 수 있을 것 같았어
오빠는 검사니까
그랬는데...
(정인) 다른 여배우들에
김주희 씨까지 죽인
연쇄 살인범으로 몰렸군요
(순범) 그런데...
거 아무리 생각해도 이해가 안 되는 게
왜 처음부터 진실을 밝히지 않은 거예요?
처음부터 솔직하게
툭 터놓고 얘기를 했다면
우리가 그쪽을 의심하지는
않았을 거 아니에요? 안 그래요?
(혜리) 하아...
그 자리에 같이 있었어요, 주희랑...
[무거운 음악]
이건 제가 만든 증거예요
(혜리) 그 사람들이
절 죽이려고 하는 이유이기도 하고요
(고위층 인사1) 어, 어서들 와, 음
- (혜리) 안녕하세요?
- (주희) 안녕하세요?
(고위층 인사2) 실물이 훨씬 예쁘네
(고위층 인사2) 매일 TV에 나오겠어
하하하하
(고위층 인사1) 그러게 말이야
(정인) 이제...
그만하셔도 돼요
[무거운 음악-계속]
[휴대전화 진동음]
네, 주지희입니다
(태연) 유정인, 넌 곧바로 청으로 들어가서
너한테 접촉했던 그 사람 신병 확보해
그리고 동만이 너는 박 기자란 사람
컨텍트해서 기자회견 준비하고
네
(태연) 그리고 형은 혹시 모르니까 알지?
오케이~ 양 머리 내걸고
개고기 한번 팔아보지, 뭐 까짓
(태연) 후우...
[긴장되는 음악]
(건달) 야, 그만!
야, 박혜리!
(순범) 아...
아저씨
아, 저한테 왜 이러는 거예요?
아, 무서워 죽겠네, 진짜!
이거 뭔 일이래, 이게?
예?
아, 이, 이, 이 차
어저께 새로 뽑은 차예요, 새로!
처음으로 드라이브 나왔는데
나 이거 어떡해 이거, 아...
보험 부릅시다, 보험
- (건달) 이런 씨
- (순범) 하이바 다이렉트, 예?
[긴장되는 음악-계속]
[긴장감 고조시키는 음악]
(지희) 텄다, 텄어
이런 썩을 놈들
(태연) 휴우...
(박 기자) 아, 이거 박혜리 씨
확실하게 오는 거 맞아요?
(동만) 네, 네?
아, 그, 그, 그럼요
지금 오는 중이라니까
잠시만 좀 기다려 주세요, 예
(박 기자) 아, 진짜... 무개념하네
(순범) 하아...
[분위기가 고조되는 음악]
(태연) 타
[휴대전화 진동음]
(태연) 어, 유 검
(정인) 프로텍터스 직원 명단 입수해서
조회해 봤는데요
찾았습니다, 그 사람
누군데?
(의문의 목소리) 김주희를 죽인 사람이
누군지 알고 싶지 않으세요?
(정인) 저도 지금 그쪽으로 가는 길이니까
자세한 건 만나서 말씀드리고
일단 사진부터 보내드릴게요
그래, 알았어
(태연) 김주희 씨를 죽인
범인 찾은 거 같아
[휴대전화 진동음]
흠...
[의미심장한 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
(혜리) 어?
[분위기가 고조되는 음악-계속]
[태연과 범인의 싸우는 소리]
(태연) 으억!
(범인) 흣!
으엇!
후우...
후우... 하아, 하아
[태연과 범인의 싸우는 소리]
(범인) 으악
아!
으아, 아!
(범인) 으악!
[태연, 혜리의 가쁜 호흡]
오빠, 손
[잔잔한 음악]
(태연) 가자
[문 열리는 소리]
(지희) 헉~ 실물이 훨씬 예쁘시다, TV보다
간단히 용건만 말할게요
혜리 씨를 지켜보는 분들이 많습니다
뭐 그분들이 누구인지는
본인 자신이 잘 아실 거고
연기...
계속해야죠?
스물아홉이면 적지 않은 나이니까
잘 알 거라고 믿어요
인생은 언제나 선택의 연속이고
기회는 본인이 만든다는 걸
(지희) 아무리 연예인 생명이 짧다지만
지금 끝내는 건 좀 아쉽잖아?
(지희) 그 자리에 누가 있었는지 알지?
되지도 않게 나서서
판 엎을 생각하지 말고
광이나 팔아, 알았어?
(태연) 흠...
난 네 선택을 존중할게, 혜리야
(혜리) 하아...
[잔잔한 음악]
오늘 저는
중대한 발표를...
(기자1) 오늘 하실
중대 발표라는 게 뭐죠, 대체?
(기자2) 말씀해 주세요
중대 발표할 게 뭡니까?
(기자3) 박혜리 씨, 얼른 시작해 주시죠
(기자4) 박혜리 씨, 한 말씀만 해주시죠
(순범) 뭐야, 왜 말을 안 해?
사람 속 터지게
(기자5) 구체적으로 좀
말씀해 주시죠, 박혜리 씨?
(동만) 좀 기다려 보세요, 좀
(기자6) 혜리 씨, 말씀해 주세요!
(기자7) 말씀해 주세요
(순범) 주 부장한테
지레 겁먹은 거 아니야?
(기자8) 그동안 말하기 힘들었던 겁니까?
(기자9) 김주희 씨 죽음과
연관이 있습니까?
(기자10) 얼른 말씀해 주세요
중대 발표가 뭔지
(기자11) 박혜리 씨 시작해 주시죠
말씀하실 게 뭡니까?
(기자12) 말씀해 주세요!
(태연) 검경합동특수수사부
민태연 검사입니다
이번 기자회견은
박혜리 씨의 스토킹 사건과 관련한
수사 경과를 말씀드리는 자리로써...
(박 기자) 한신일보 박웅철 기자입니다
박혜리 씨를 둘러싼 일련의 사건들과
김주희 씨의 사망이 직접적인 연관이 있고
그 사건이 고위층 성접대와
연관 있다는 얘기가 있는데 사실인가요?
(태연) 확인된 바 없습니다
[의미심장한 음악]
나 선택했어, 오빠
(혜리) 기회는...
내가 만들려고
앞으로
오늘 저는 이 자리에서
진실을 고백해
진정한 삶을 되찾고
배우로서의 자존감도 회복하고자 합니다
지난 2년간
저와
이미 고인이 된 김주희 양은
소속사 대표 한장진 씨의 권유로
수차례 원치 않는 술자리를
가지게 됐습니다
(지희) 하아...
[의미심장한 음악-계속]
(태연) 훗
[분위기가 고조되는 음악]
[칼에 찔리는 소리]
으윽! 아악!
아... 하아...
- (L) 뜨끈하지?
- (태연) 으, 으!
[칼에 찔리는 소리]
윽!
(L) 그러니까 왜 말을 안 들어
내가 쫓지 말라고 했지?
(태연) 아!
아... 하아, 하아, 하아...
- (L) 하아~
- (태연) 아...
하아, 하아
으아...
(L) 다른 사람은 몰라도
넌 그러면 안 되지
(태연) 하아, 하아...
(L) 넌 알잖아
뱀파이어가 사람 피를 먹는 게
잘못인가?
넌 살인자야
사람을 죽여야 내가 사는데
다른 방법이 있어?
(L) 내가 살려면 죽여야지
그건 너도 마찬가지고
- (태연) 하아...
- (L) 마지막으로 물어볼게
계속...
쫓을 건가?
내가 죽는 한이 있어도, 하아...
넌 내가 잡는다
(L) 하하하!
- 너만 죽으면 다행이지
- (태연) 하아...
(L) 네 주변 사람들도 죽어
허! 하하
그래?
알았다, 앞으로 잘 지켜봐
(태연) 흐으...
흐으...
하아...
또 다른 녀석이 있다는 거
그게 누구지?
(L) 검사가 아닌 건
나랑 걔밖에 없는 건가?
하아...
[뱀파이어의 괴성]
(태연) 크윽...
윽...
윽!
[칼 뽑는 소리]
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
크아, 윽...
[뱀파이어의 괴성]
하아...
[음악: 뱀파이어검사2 OST
MC 스나이퍼 'Danger']